Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсін...
Ах...
А, сәлем, бұл Қасуга мырзаның үйі ме?
Бұл Накамура.
Сәлем, жоқ, қазір менің үйіме Касуга-кун келеді.
Иә
Жоқ, мүлде емес, бұл шектен шыққан.
Әй, сондықтан да келемін деп қиналдым.
Сууу
Мен Накамура-санның иісін сеземін...
Аспанда кәдімгі және алаңдатарлық көлеңке ұшады.
Күнделікті бос өмір ғана құлдырайды
Тек мен білгім келмейтін адасулар ғана тот басады
Шығу, ашу және жасау туралы сөз болғанда.
Арқанмен жүру: Жауып, адам деп айт
Ештеңе, мұнда емес, белгісіз
Көзіңізді, құлағыңызды, мұрыныңызды және аузыңызды жабыңыз.
Әрқашан бар
Болатқа жайылған гүлдер күнәнің дәмін татады
Ал зұлымдық гүлдері жайнаған кезде
Желпілдеген жапырақшалар виртуалды бейнелер
Сағым сияқты
Енді әрі қарай жүрейік.
Күрсін...
Ха... ха...
Сава…
Ах...
Не... аа...
Накамура мырза
Мен... мен...
Тез шық! Тәкір!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ха-ха-а-а
Сава!
Соууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Накамура мырза!
Эх ха ха ха ха
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Пф
Ха ха
Ах ха ха ха
Ах ха ха
Ах ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
Н ха ха ха ха ха ха ха ха
Иә?
Ха ха
Нху ха ха ха ха
Ал содан кейін
Аа уф
Хаа... хаа... иә?
Күрсін... Күрсін... Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Накамура мырза... Ха...
Өтінемін... ха... ха... өтінемін...
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
…
Осы қалада... Осы қалада...
Мен екінші жағын тапқым келеді...
Ха... ха... у... ха...
Күрсін... Ах... Күрсін...
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Ха ха ха ха ха ха ха
Сіз кімсіз?
Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ!
Сізге не болды! Арғы жағында не бар? Эссе дегеніміз не? Балшық!
Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Ақымақ! Қарғыс атсын!
Өмір бойы өз сиқырыңды сипалап жүр!
Қарғыс атсын!
Күрсін... Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Сәлем... Сәлем... Ху... Хиу... Сәлем...
Накамура мырза...
Мен Касуга Саэкидің жаттығу залындағы киімдерін ұрлап жатқанын көріп тұрдым.
Касуга-кун, сенімді бол
Менімен келісім-шарт жасай алатын жалғыз адам Касуга-кун болды.
Эй, саған Саэки-сан ұнайды деп ойлаймын. Сізге оның не ұнайды?
Сен бұзықсың
Ертеңгі күні, жексенбі, сен Саэки-санмен кездесуге барасың, солай ма?
Сіз бақыттысыз ба? Көңіліңіз толқып тұр ма? Көңіліңіз толқып тұр ма?
Саэки мырзаның жаттығу залындағы киімдерін әкеліңіз.
Тек көргім келеді, Нағыз бұзықты көру үшін өлгім келеді.
Бұл қаланы өртеп жіберетін нағыз азғын!
Аххххххххххххххххххххххххххххх!
Касуга-кун
Мойындау керек пе? Мен бұзықпын
Сіз қалай ойлайсыз? қызық? бақыт? Саэки-санмен кездесіп көріңіз
Сіз жаңа ғана жыныстық қатынасқа түсу үшін келдіңіз бе? Саэки-санмен
Саэки-сан, сен жыныстық қатынасқа түсу үшін өлесің, солай ма?
Айнадан өзіңе қара
Мен оны көріп тұрмын... Теріңіздің ішіндегі Қасуга-кунның шырыны.
Жақсы көрінесің, Касуга-кун.
Жараны матамен мықтап басыңыз.
Кім кімге ұнайды? Кім кімді ұнатпайды?
Сендер өлгендерің жақсы! Манжу жігіттері!
Қызық! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз!
Қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз! Бұл қызықсыз!
Өте қызық!
Е... Тағатсыздана күтемін.
Кешігіп қалдың, Касуга-кун.
Таудың арғы жағында не бар?
Дүние сонда бітеді
Бұдан басқа, үнемі қара лай...
Мен өлгенше шатасып жатырмын деп ойлаймын.
Бұл дыбыс... Қате теңізіне батып бара жатқан қаланың дыбысы сияқты.
Сіз оны көре аласыз ба? Қараңыз...
Ах ха…
Ах ха... Ах!
Әке... Маған енді кітап керек емес...
Сенің әкең ақымақ! Мені жіберіңіз, қарғыс атсын!
Эй, Касуга-кун, мен саған жақсы тамақ әкелдім.
-Мынау ғана... -Нанако мен полицияға айтамын.
Бұл қаланың арғы жағында.
Сен сондай ақылдысың
Менен неге ұрлайсың?
Накамура-сан мұны кешіре алмайды.
Неге білмейсің!
Мен оны жұта алмаймын
Накамура мырзаға сәлем
Бар болғаны 4 күн қалды... Бар болғаны 4 күн қалды...
Сіз білесіз бе? Айтыңызшы, келіңіз!
Мен неге Накамура мырза емеспін?
Накамура мырза...
Эй Касуга-кун... бұл жол қайда апарады?
Әке, ана,...
Менің өлгім келмейді
Мен жынды болып бара жатқандай сезінемін
Керемет нәрсе...
Бірақ бұл дүние... қанша жүрсең де сұр.
Мен сізді ертең әдеттегі уақытта және әдеттегі жерде күтемін!
Касуга-кун, есіңде ме? Мен саған айттым ғой, солай ма?
Касуганың барлық терісін тазалаңыз.
Мұның бәрі ме? Сіз бәрін шешіп тастадыңыз ба?
Бұдан былай... қайда барамыз?
Касуга-кунның баратын жері...
Накамура мырза...
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Асығыңыз... Менің енді уақытым жоқ
Касуга-кун… Касуга-кун… Касуга-кун!
Осы қаладағы барлық қателер!
Енді менімен шарт жасасайық
Осы қателіктер теңізінен шығуға келісім-шарт!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory